2021.11.10

1. Текущая структура базы данных при выделении одного подразделения из другого не позволяет сохранять событие о том, из какого "исходного" подразделения был выделен и создан новый отдел.
Аналогичная проблема при включении одного подразделения в состав другого. В базе фиксируется только информация о том, что подразделение исключено, но нет связей, которые бы показали, в состав какого другого подразделения оно вошло.

2. Модель "Реорганизация" не позволяет создать информативное и удобное отображение. Например, при выборе события изменения структуры при создании структурного подразделения. Целесообразно добавить новое поле с подробным описанием события, а текущее поле "Описание события" использовать как максимально краткую запись. В частности, указывать в нём аббревиатуры, а не названия структурных подразделений. А также не указывать подчинённость.
Отклонить: При объединении с модулем управления приказами недостаток будет неактуален.